Repository: oraNod/awx
Catalog: docs/docsite/rst/administration/locale/*/LC_MESSAGES/multi-creds-assignment.po
Languages: zh

source: Multi-Credential Assignment
zh: 多凭证分配

source: |at| provides support for assigning zero or more credentials to a job template.
zh: |at| 支持为一个作业模板分配零个或多个凭证。

source: Background
zh: 背景

source: Prior to |at| 3.3, job templates had a certain set of requirements with respect to credentials:
zh: |at| 3.3 之前，作业模板对凭证有一定的要求：

source: All job templates (and jobs) were required to have exactly *one* Machine/SSH or Vault credential (or one of both).
zh: 所有作业模板（和作业）都必须只有*一个*机器/SSH 或 Vault 凭证（或两者）。

source: All job templates (and jobs) could have zero or more "extra" credentials.
zh: 所有作业模板（和作业）都可有零个或多个“额外”凭证。

source: Extra credentials represented "Cloud" and "Network" credentials that could be used to provide authentication to external services via environment variables (e.g., ``AWS_ACCESS_KEY_ID``).
zh: 额外凭证代表“云”和“网络”凭证，可用于通过环境变量（如 ``AWS_ACCESS_KEY_ID``）提供外部服务身份验证。

source: This model required a variety of disjoint interfaces for specifying credentials on a job template and it lacked the ability associate multiple Vault credentials with a playbook run, a use case supported by Ansible core from Ansible 2.4 onwards.
zh: 这个模型需要各种不连接接口来指定作业模板上的凭证，而且它无法将多个 Vault 凭证与 playbook 运行相关联，这是 Ansible 2.4 之后的 Ansible 内核支持的一个用例。

source: This model also poses a stumbling block for certain playbook execution workflows, such as having to attach a "dummy" Machine/SSH credential to the job template simply to satisfy the requirement.
zh: 这个模型还为特定的 playbook 执行工作流造成障碍，如必须将“虚拟”机器/SSH 凭证附加到作业模板中以满足要求。

source: Important Changes
zh: 重要更改

source: Job templates now have a single interface for credential assignment. From the API endpoint:
zh: 作业模板现在有一个用于凭证分配的接口，API 端点：

source: You can associate and disassociate credentials using ``POST`` requests, similar to the behavior in the deprecated ``extra_credentials`` endpoint:
zh: 您可以使用 ``POST`` 请求关联和解除凭证关联，类似于已弃用的 ``extra_credentials`` 端点中的行为：

source: Under this model, a job template is considered valid even when there are *no* credentials assigned to it. This model also provides users the ability to assign multiple Vault credentials to a job template.
zh: 在此模型下，即使 *没有*分配了凭证，作业模板也被视为有效。此模型也让用户可以为作业模板分配多个 Vault 凭证。

source: Launch Time Considerations
zh: 启动时间注意事项

source: Prior to |at| 3.3, job templates had a configurable attribute, ``ask_credential_on_launch``. This value was used at launch time to determine which missing credential values were necessary for launch - this was primarily used as a way to specify a Machine/SSH credential to satisfy the minimum credential requirement.
zh: 在 |at| 3.3 之前，作业模板有一个可配置的属性 ``ask_credential_on_launch``。这个值在启动时用来决定哪个缺少的凭证值是启动所必需的——这主要用于指定 机器/SSH 凭证，以满足最低凭证要求。

source: Under the new unified credential list model, this attribute still exists, but it is no longer "requiring" a credential. Now when ``ask_credential_on_launch`` is ``True``, it signifies that if desired, you may specify a list of credentials at launch time to override those defined on the job template. For example:
zh: 在新的统一凭证列表模型下，此属性仍然存在，但它不再“需要”凭证。现在，``ask_credential_on_launch`` 是 ``True``。它表示如果需要，您可以在启动时指定一个凭证列表来覆盖作业模板中定义的凭证。例如：

source: If ``ask_credential_on_launch`` is ``False``, it signifies that custom credentials provided in the ``POST /api/v2/job_templates/N/launch/`` will be ignored.
zh: 如果 ``ask_credential_on_launch`` 是 ``False``，它表示忽略 ``POST /api/v2/job_templates/N/launch/`` 中提供的自定义凭证。

source: Under this model, the only purpose for ``ask_credential_on_launch`` is to signal API clients to prompt the user for (optional) changes at launch time.
zh: 在此模型下，``ask_credential_on_launch`` 的唯一的目的是示意 API 客户端在启动时提示用户进行（可选）更改。

source: Multi-Vault Credentials
zh: 多 Vault 凭证

source: As it possible to assign multiple credentials to a job, you can specify multiple Vault credentials to decrypt when your job template runs. This functionality mirrors the support for `multiple vault passwords for a playbook run <http://docs.ansible.com/ansible/latest/vault.html#vault-ids-and-multiple-vault-passwords>`_ in Ansible 2.4 and later.
zh: 因为可以为一个作业分配多个凭证，您可以在作业模板运行时指定多个 Vault 凭证来进行解密。此功能反映了对 Ansible 2.4 及之后的版本中的 `multiple vault passwords for a playbook run <http://docs.ansible.com/ansible/latest/vault.html#vault-ids-and-multiple-vault-passwords>`_ 的支持。

source: Vault credentials now have an optional field, ``vault_id``, which is analogous to the ``--vault-id`` argument to ``ansible-playbook``. To run a playbook which makes use of multiple vault passwords:
zh: 现在，Vault 凭证有一个可选字段 ``vault_id``，类似于 ``ansible-playbook`` 的 ``--vault-id`` 参数。要运行使用多个 vault 密码的 playbook，请执行以下步骤：

source: Create a Vault credential in the controller for each vault password; specify the Vault ID as a field on the credential and input the password (which will be encrypted and stored).
zh: 在控制器中为每个 vault 密码创建一个 Vault 凭证；指定 Vault ID 作为凭证上的字段并输入密码（将会加密并存储）。

source: Assign multiple vault credentials to the job template via the new credentials endpoint:
zh: 通过新凭据端点将多个 vault 凭证分配给作业模板：

source: Alternatively, you can perform the same assignment in the controller User Interface in the *Create Credential* page:
zh: 或者，您可以在 *Create Credential* 页面的控制器用户界面中执行相同的分配：

source: In the above example, the credential created specifies the secret to be used by its Vault Identifier ("first") and password pair. When this credential is used in a Job Template, as in the example below, it will only decrypt the secret associated with the "first" Vault ID:
zh: 在上例中，创建的凭证指定了其 Vault 标识符（“第一个”）和密码对要使用的 secret。当此凭证在作业模板中使用时，如下例所示，它只会解密与“第一个”Vault ID 关联的 secret：

source: If you have a playbook that is setup the traditional way with all the secrets in one big file without distinction, then leave the **Vault Identifier** field blank when setting up the Vault credential:
zh: 如果您的 playbook 是采用传统方法设置的，所有 secret 不加区分放在一个大文件中，那么在设置 Vault 凭证时将 **Vault Identifier** 留空：

source: Prompted Vault Credentials
zh: 提示 Vault 凭证

source: Passwords for Vault credentials that are marked with "Prompt on launch", the launch endpoint of any related Job Templates will communicate necessary Vault passwords via the ``passwords_needed_to_start`` key:
zh: 标记为“启动时提示”的 Vault 凭证的密码，任何相关作业模板的启动端点都会通过 ``passwords_needed_to_start`` 密码进行必要的 Vault 密码通信：

source: ``X`` and ``Y`` in the above example are primary keys of the associated Vault credentials.
zh: 上例中的 ``X`` 和 ``Y`` 是关联的 Vault 凭证的主密钥。

source: Linked credentials
zh: 链接的凭证

source: Instead of uploading sensitive credential information into the controller, you can link credential fields to external systems and using them to run your playbooks. Refer to the :ref:`Secret Management System <userguide:ug_credential_plugins>` section of the |atu|.
zh: 您不需要将敏感凭证信息上传到控制器中，而是将凭证字段链接到外部系统，并使用它们运行您的 playbook。请参阅 |atu| 的 :ref:`Secret Management System <userguide:ug_credential_plugins>` 部分。
